<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"

      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    <h:head>
        <f:facet name="first">
                <meta content='text/html; charset=UTF-8' http-equiv="Content-Type"/>
                <link href="//maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.1.1/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" id="bootstrap-css"/>
                <script src="//maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/4.1.1/js/bootstrap.min.js"></script>
                <script src="//cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/jquery/3.2.1/jquery.min.js"></script>
                <link rel="stylesheet" href="css/styles.css"/>
                <title>Tutorial</title>
            </f:facet>
    </h:head>
    <h:body>
        <h:form>  
            <p:menubar>
                <p:menuitem value="Volver" icon="ui-icon-home" url="indexBot.xhtml"/>
            </p:menubar>
        </h:form>
        
        <p:panel header=" ¿Cómo crear un bot Telegram?">
            <p> Para crear un bot de Telegram para su empresa debe cumplir los siguientes requisitos:</p>
            <p> Tener un celular Android o iPhone con una línea telefónica activa.</p>
            <p> Contar con una conexión a internet. </p>
            <p> Con estos requisitos siga los siguientes pasos: </p>
            <p> - Desde su celular, ingrese a la PlayStore o AppStore (Android o iPhone, respectivamente).</p>
            <p> - Descargue la aplicación y cree una cuenta siguiendo los pasos indicados en la aplicación.</p>
            <p> - Una vez activada la cuenta y enlazada a un teléfono, haga clic en la barra de búsqueda de Telegram.  </p>
            <p>  </p>
            <p> - En la Barra de Búsqueda digitamos “BotFather”, y le damos click al siguiente chat: </p>
            <p> - El BotFather será la herramienta que utilizaremos para gestionar la creación de nuestros bots, así como editar la información de los mismos. </p>
            <p> - Elegimos el comando de “/newbot”, con lo que crearemos nuestro nuevo bot. </p>
            <p> - Una vez enviado el comando, BotFather nos pregunta el nombre que le queremos dar a nuestro Bot. </p>
            <p> - Para este ejemplo ingresamos el nombre de BotDePrueba, y le damos Enviar. </p>
            <p> - Ahora debemos asignar un nombre de usuario a nuestro bot. Este nombre debe terminar con la palabra “bot”.</p>
            <p> - Para nuestro ejemplo llamaremos nuestro bot “botdeprueba1234bot”</p>
            <p> - Con esto tenemos nuestro bot creado. </p>
            <p> - Ahora abriremos la aplicacion e iremos a la parte de bots digitaremos agregar bot</p>
            <p> - Digitaremos la informacion de acuerdo al bot siendo mas importante el link boot</p>
            <p> - Abriremos el chat del bot en telegram y donde se coloca el link algo como "http//www.telegram.com/bot" copiaremos todo y lo colocaremos como el dato del link</p>
   
        </p:panel>


    </h:body>
</html>

